---
title: "Под скулами Луны"
chapter: nachalo
order: 80
illustration: none
featured: false
---

В глазах ни шороха ни сна
Часы считают цифры
Кругом такая тишина
Как музыка течет она
Как тихий звон молитвы

Замолкли  звуки, мир уснул
Не помня измерений
И дня танцующего гул
От серебренья лунных скул
Пока в оцепененьи

Не торопись, замри, умри
Ни шелохнись, хоть не живи
Услышь за той за тишиной
Души бессмертный голос свой

За миг до мыслей до тревог
За перекрестками дорог
За планами за суетой
Услышь свой голос
Только свой

Ты с ним когда-то в мир пришел
И он тебя неслышно вел
И вот теперь ему звучать
Нет больше сил ему молчать

Ведь ты за долгие года
Ушел  как будто в никуда
Позволил разуму уснуть
Еще чуть-чуть - и не вернуть

Тот голос - ключ от всех замков
Судьбе закрывших двери
Ключ от нечаянных оков
И веры и безверья

Ночь
Город спит и видит сны
И бредит днем  грядущим

Лишь я
Под скулами Луны
Не сплю в объятьях тишины
Уже к себе идущий
